Repository: wpilibsuite/frc-docs-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/software/advanced-controls/trajectories/transforming-trajectories.po
Languages: zh_cn

source: Transforming Trajectories
zh_cn: 转变轨迹

source: Trajectories can be transformed from one coordinate system to another and moved within a coordinate system using the ``relativeTo`` and the ``transformBy`` methods. These methods are useful for moving trajectories within space, or redefining an already existing trajectory in another frame of reference.
zh_cn: 可以使用“ relativeTo”和“ transformBy”方法将轨迹从一个坐标系转换为另一个坐标系，并在坐标系内移动。这些方法对于在空间内移动轨迹或在另一个参考系中重新定义已经存在的轨迹很有用。

source: Neither of these methods changes the shape of the original trajectory.
zh_cn: 这些方法都不能改变原始轨迹的形状。

source: The ``relativeTo`` Method
zh_cn: ``relativeTo``方法

source: The ``relativeTo`` method is used to redefine an already existing trajectory in another frame of reference. This method takes one argument: a pose, (via a ``Pose2d`` object) that is defined with respect to the current coordinate system, that represents the origin of the new coordinate system.
zh_cn: ``relativeTo``方法用于在另一个参考系中重新定义一个已经存在的轨迹。该方法采用一个参数：一个姿势（通过“ Pose2d”对象），该姿势是相对于当前坐标系定义的，代表新坐标系的原点。

source: For example, a trajectory defined in coordinate system A can be redefined in coordinate system B, whose origin is at (3, 3, 30 degrees) in coordinate system A, using the ``relativeTo`` method.
zh_cn: 例如，可以使用``relativeTo''方法在坐标系B中重新定义在A坐标系中定义的轨迹，该坐标系的原点在坐标系A中为（2、2、30度）。

source: In the diagram above, the original trajectory (``aTrajectory`` in the code above) has been defined in coordinate system A, represented by the black axes. The red axes, located at (3, 3) and 30° with respect to the original coordinate system, represent coordinate system B. Calling ``relativeTo`` on ``aTrajectory`` will redefine all poses in the trajectory to be relative to coordinate system B (red axes).
zh_cn: 在上图中，原始轨迹（上面代码中的``aTrajectory``）已在坐标系A中定义，由黑轴表示。相对于原始坐标系位于（2,2）和30°的红色轴代表坐标系B. 在``aTrajectory``上调用``relativeTo`` 将重新定义轨迹中的所有姿势，使其相对于坐标系B（红色轴）。

source: The ``transformBy`` Method
zh_cn: ``transformBy`` 方法

source: The ``transformBy`` method can be used to move (i.e. translate and rotate) a trajectory within a coordinate system. This method takes one argument: a transform (via a ``Transform2d`` object) that maps the current initial position of the trajectory to a desired initial position of the same trajectory.
zh_cn: 可以使用``transformBy''方法在坐标系内移动（即平移和旋转）轨迹。此方法有一个参数：一个转换（通过“ Transform2d”对象），该转换将轨迹的当前初始位置映射到同一轨迹的所需初始位置。

source: For example, one may want to transform a trajectory that begins at (2, 2, 30 degrees) to make it begin at (4, 4, 50 degrees) using the ``transformBy`` method.
zh_cn: 例如，您可能想使用``transformBy''方法将以（2、2、30度）开始的轨迹转换为以（4、4、50度）开始的轨迹。

source: In the diagram above, the original trajectory, which starts at (2, 2) and at 30° is visible in blue. After applying the transform above, the resultant trajectory's starting location is changed to (4, 4) at 50°. The resultant trajectory is visible in orange.
zh_cn: 在上图中，以（2，2）和30°开始的原始轨迹显示为蓝色。在应用上面的变换之后，合成轨迹的起始位置在50°处更改为（4，4）。生成的轨迹以橙色显示。
